Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pó!
Cala-te!
Xiao Huaijin!
Solte-o!
Poupe o seu fôlego.
Dê-me a carta.
Se não,
Vou matá-lo agora mesmo.
Já me matou uma vez.
Agora, está até
A tentar matar o meu único parente!
Eu nunca te vou perdoar!
Nunca!
eu odeio-me
por não erradicar a sua alma
e impedindo-o de
ter uma segunda vida!
Você e o seu pai
provocou o massacre da família Shen.
Vocês cometeram
muitos atos atrozes!
Mas os céus estavam limpos.
Deram-me a hipótese
de retribuir o favor!
Só consigo?
Acha que pode arruinar a minha família?
Experimente se tiver coragem.
Dê-me
a carta!
Pó!
Mudando! Salve-me!
- Yun Qi!
- Mudando!
Yun Qi?
Não se aproxime de mim.
Não se aproxime de mim!
Isso doeu.
Pó...
♪Nos dias de rectidão da juventude♪
Perdeu a cabeça?
Ele é o meu único familiar!
Yun Qi!
Pensei que se quisesse vingar.
Estou apenas a ajudá-lo aqui.
Agora já não tem nenhum ponto fraco.
Agora pode fazê-lo sem
qualquer hesitação.
♪Olhando para trás, para o céu e para a terra♪
pensei...
Pensei que não tinha escolha!
Pensei que realmente pretendia
ajudar-me!
Descobriu-se que tudo era simplesmente
Que eu só estivesse a sonhar!
Você sempre foi
O implacável governador Pei esteve sempre no seu lugar.
Nunca mudou nada!
A benevolência é uma qualidade valiosa.
Nem todos têm condições para pagar.
Sim.
Eu fui um tolo!
Confundi os seus casos passageiros
com afeto.
Interpretei erradamente
as suas segundas intenções como sinceridade.
Não precisa de ficar tão chateado(a).
Agora, Xiao Huaijin
já não tem as mercadorias em sua posse.
Além disso, Shen Yunqi é também
membro da família Shen.
Não é dever dele?
Contribuir para a família?
Cala-te!
Não volte a mencionar a família Shen
à minha frente.
Não tem esse direito!
A partir deste momento,
Os nossos laços foram rompidos.
♪Ao mesmo tempo que um sonho, é tão real♪
♪Um pensamento permanece
através do vento e da neve♪
♪Em memórias puras e brilhantes♪
♪Recordar um capítulo passado
das nossas vidas♪
♪Não me arrependo de nada♪
Yun Qi!
Pó,
Não me pode abandonar de novo?
no futuro?
Eu nunca vou
abandonar-te novamente.
=O Arquiteto=
=Episódio 27=
(Confundi os seus casos casuais com afeto)
(Clã Shen)
(Pai,)
(Mãe,)
(Eu pequei.)
(Pequei por
confiar na pessoa errada.)
(causando a morte de Yunqi.)
(Querem que enterremos
as mágoas da família Shen)
(Subterrâneo para sempre.)
(Mas não vou deixar que eles consigam o que querem.)
(Lutarei contra eles até ao fim,)
(Mesmo que isso implique
arriscar a minha vida.)
Shen Wenyuan do
Sistema de Transporte do Grande Canal
Geriu
os seus negócios com diligência durante décadas!
Pagava impostos à corte real.
e distribuiu riquezas caritativas
pelo povo comum.
Mas foi vítima de uma armação!
E todo o seu clã foi
impiedosamente massacrado!
Estou a tocar o tambor
para expressar a minha queixa!
Céus, por favor, livrem-se do mal!
O mundo é injusto!
Que prevaleça a justiça divina!
Venho por este meio solicitar
ao Tribunal de Revisão Judicial o presente recurso.
reabrir o caso do
massacre da família Shen
e limpar o nosso nome!
Estou aqui para tocar o tambor
e clamar por justiça!
Que os céus livrem
o mundo de tão grande mal!
O mundo é injusto!
Que prevaleça a justiça divina!
Venho por este meio solicitar
ao Tribunal de Revisão Judicial o presente recurso.
reabrir o caso do
massacre da família Shen
e limpar o nosso nome!
Denunciando sem motivo
e perturbando as pessoas.
Levem-na embora.
- Sim, senhor.
Entre!
Não deixarei impune ninguém que se atreva a
me impeçam de limpar
o nome da família Shen.
Acha que me pode matar?
Receio que
ainda não seja suficientemente capaz.
Foi você que raptou
e capturou os membros da minha família.
E agora, está a impedir-me
de limpar o nome deles.
Porque é que não me mata
com um único golpe?
E reivindicar o crédito
perante o seu mestre?
Está se superestimando.
Tirar a própria vida
É canja.
Mas Sua Majestade é sábia.
A corte real age apenas de acordo
com as leis e regulamentos estabelecidos.
Quanto à punição que receberá,
A lei decidirá isso.
Toda a minha família
sofreu uma morte injusta!
Agora, quer falar sobre a lei?
É melhor pensar sobre
Como a sua vida é preciosa.
É melhor matar-me agora.
Se não,
Enquanto eu for vivo,
Não permitirei que ninguém me oprima.
o caso do massacre da minha família.
Governador.
Mantenha-se de guarda junto da cela.
Não permita que ninguém
se aproxime da cela.
O que está a fazer agora?
Dê-lhe um pincel e um pouco de tinta.
Escreva uma declaração afirmando
que acusou falsamente
um funcionário imperial.
Não vou escrever uma única palavra!
Como é que Shu adoeceu subitamente?
Foi uma notícia repentina.
Dizia-se que era uma doença aguda.
Ninguém lhe toca.
E se essa pessoa estiver sobrecarregada com
Uma rixa sangrenta da qual ela não se consegue libertar?
Se assim for,
Eu tornarei-me a espada dela.
Eu vou aniquilar os seus inimigos.
e matar todos os seus inimigos.
Assim que conseguimos reverter
o caso do massacre da família Shen,
deveríamos retirar-nos
para as montanhas e florestas.
e viajar pelo mundo.
O que acha?
Governador, o que disse?
Era o que eu também desejava.
♪O meu coração ligado aos gansos que voam para sul♪
♪Quem envia uma carta através das nuvens?♪
♪As pessoas dispersam♪
♪Uma cortina de sonhos tranquilos encalhados♪
♪Solitário e de coração partido♪
♪Uma pequena alegria passageira♪
♪É insuportável falar sobre isto♪
Você está bêbado.
♪Saudade♪
Não quero que
acorde com arrependimentos.
Durma bem.
♪O riso não consegue superar a separação♪
♪Um papel de nevoeiro e chuva♪
Quando tudo terminar,
Com certeza acenderei
A lanterna mais brilhante para si.
♪Lembra-te de como tudo começou♪
♪Um traço de rouge congelou em geada♪
♪Uma vida inteira de devoção
termina em desgosto♪
♪As lágrimas caem em linhas infinitas♪
♪A lua enche a janela oeste♪
♪Quantos amores e rancores existem
neste mundo mortal♪
♪São ditas para a
separação através de noites sem dormir♪
A benevolência é uma qualidade valiosa.
Nem todos têm condições para pagar.
A partir de agora, os nossos laços estão quebrados.
Denunciando sem motivo
e perturbando as pessoas.
Levem-na embora.
(Confiei-lhe o meu coração,)
(e até passou por
momentos difíceis e bons ao lado dele.)
(Mas no final de contas?
Tudo não passou de um sonho.)
Está a pegar fogo! Precisamos de ajuda!
Pó!
(Como é que acabou assim?)
(mesmo
tendo já dado tudo de mim?)
(Recuso-me a aceitar isso.)
(Fim do episódio)
Levá-la-ei
, custe o que custar, hoje.
Ajoelhe-se e implore,
E posso dar-te uma chance de o fazer.
♪Solidão♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪A quem já falhei♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪Os anos que fluem atravessam
a desolação♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Tristeza♪
♪Contando com cuidado♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Será que alguém consegue perceber
o que fere até aos ossos?♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪Após inúmeras lutas
através das águas♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪As montanhas distantes
desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã
e dos tambores da noite♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Onde as flores caem♪
♪Fico feliz que a fragrância
nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Só para esperar por aquele teu
olhar único, que acontece uma vez de mil em mil anos♪
♪Os sonhos vagueiam de volta
à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪À espera que alguém
prepare um bule de chá♪